Варіант 71.1. БД «Комп. фірма». Знайдіть номер моделі, швидкість та розмір жорсткого диску для всіх ноутбуків, екран яких не менше 12 дюймів. Вивести: model, speed, hd, price. Вихідні дані впорядкувати за спаданням за стовпцем price.2. БД «Фірма прий. вторсировини». З таблиці Outcome вивести всюінформацію за березень місяць.3. БД «Комп. фірма». Знайдіть номер моделі та виробника ПК, яка маєціну менше за 600 дол. Вивести: model, maker.4. БД «Комп. фірма». Знайдіть виробників, що випускають одночасноПК та ноутбуки (використати ключове слово ALL). Вивести maker.5. БД «Комп. фірма». Виведіть тих виробників ноутбуків, які невипускають принтери. Вивести maker.6. БД «Комп. фірма». Виведіть середню ціну ноутбуків із попереднімтекстом 'середня ціна = '.7. БД «Комп. фірма». Знайдіть виробників найдешевших чорно-білихпринтерів. Вивести: maker, price.8. БД «Комп. фірма». Для таблиці Product отримати підсумковий набіру вигляді таблиці зі стовпцями maker, pc, laptop та printer, у якій длякожного виробника необхідно вказати кількість продукції, що нимвипускається, тобто наявну загальну кількість продукції в таблицях, відповідно, PC, Laptop та Printer. (Підказка: використовувати підзапити в якості обчислювальних стовпців)9. БД «Фірма прий. вторсировини». Приймаючи, що прихід та розхідгрошей на кожному пункті прийому може фіксуватися довільне число раз на день (лише таблиці Income та Outcome), написати запит із такими вихідними даними: point (пункт), date (дата), inc (прихід), out (розхід), у якому в кожному пункті за кожну дату відповідає лишеодна стрічка. (Підказка: використовувати зовнішнє з’єднання таоператор CASE)10. БД «Комп. фірма». Знайдіть номера моделей та ціни всіх продуктів (будь-якого типу), що випущені виробником 'B'. Вивести: maker,model, type, price. (Підказка: використовувати оператор UNION)